Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/framework/translations/modules/strings/*/cclapp.po
Languages: ko

# Application
source: $APPNAME can not shutdown right now!
ko: $APPNAME 를 현재 종료할 수 없습니다!

# EULA
source: %(1) End User License Agreement
ko: %(1) 최종 사용자 라이선스 계약

# FileType
source: %(1) File
ko: %(1) 파일

# EULA
source: %(1) Terms of Service
ko: %(1) 서비스 이용 약관

# Documents
source: %(1) already exists. Do you want to replace it?
ko: %(1)(이)가 이미 존재합니다. 바꾸시겠습니까?

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent loading other document data.
ko: 다른 도큐먼트 데이터 로딩에 %(1) 소요되었습니다.

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent loading plug-ins.
ko: 플러그인 로딩에 %(1) 소요되었습니다.

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent saving other document data.
ko: 다른 도큐먼트 데이터 저장에 %(1) 소요되었습니다.

# DocumentDiagnostics
source: %(1) of the time was spent saving plug-ins.
ko: 플러그인 저장에 %(1) 소요되었습니다.

# Presets
source: %(1) preset files were imported.
ko: %(1) 프리셋 파일이 임포트되었습니다.

# Documents
source: %(1) was modified but can't be saved right now. Do you want to save a copy?
ko: %(1)의 변경사항을 저장할 수 없습니다. 원본 대신 사본을 만들어 저장하시겠습니까?

# PlugInSelector
source: (Unknown Vendor)
ko: (알 수 없는 제조사)

# PresetBrowser
source: (no presets)
ko: (프리셋 없음)

# Autosave
source: A backup of the original file has been found.
ko: 원본 파일의 백업을 찾았습니다.

# Autosave
source: A backup that is newer than the original file has been found.
ko: 원본 파일보다 최신의 백업 파일이 있습니다.

# FileRenamer
source: A file with this name already exists.
ko: 같은 이름의 파일이 이미 존재합니다.

# FileRenamer
source: A folder with this name already exists.
ko: 같은 이름의 폴더가 이미 존재합니다.

# Presets
source: A preset with this name already exists.
ko: 같은 이름의 프리셋이 이미 존재합니다.

# Command
source: About
ko: 정보

# FileType
source: Add File Type
ko: 파일 타입 추가

# TagStore
source: Add Tag
ko: 태그 추가

# AppSafetyManager
source: Add plug-in to the Blocklist.
ko: 블록리스트에 플러그인 추가

# Browser
source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

# TagStore
source: Adding Tags...
ko: 태그 추가중...

# Documents
source: Additional versions available.
ko: 추가 버전이 있습니다.

# UserOption
source: Advanced
ko: 고급

# Documents
source: Age
ko: 시기

# TagStore
source: All tags are valid.
ko: 모든 태그가 유효합니다.

# Application
source: An instance of $APPNAME is already running.
ko: $APPNAME 의 인스턴스가 이미 실행중입니다.

# FileRenamer
source: An object with this name already exists.
ko: 같은 이름의 오브젝트가 이미 존재합니다.

# UserOption
source: Appearance
ko: 화면

# Command
source: Application
ko: 어플리케이션

# TrashBin
source: Are you sure you want to permanently delete these %(1) items?
ko: 정말로 %(1) 아이템을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# TrashBin
source: Are you sure you want to permanently delete this item?
ko: 정말로 이 아이템을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# Browser
source: Are you sure you want to reset the plug-in browser to default?
ko: 정말로 플러그인 브라우저를 초기설정으로 리셋하시겠습니까?

# Documents
source: Are you sure you want to revert all changes?
ko: 정말로 모든 변경사항을 원래대로 되돌리시겠습니까?

# Browser
source: Are you sure you want to revert your last plug-in browser changes?
ko: 정말로 마지막 플러그인 브라우저 변경사항을 원래대로 되돌리시겠습니까?

# Command
source: Ascend Root
ko: 루트 올림

# CCLAppSafety
source: Auto-save
ko: 자동저장

# DocumentDiagnostics
source: Average
ko: 평균

# PlugInManagement
source: Avg. Load Time
ko: 평균 로드시간

# PlugInManagement
source: Avg. Preset Size
ko: 평균 프리셋 사이즈

# PlugInManagement
source: Avg. Save Time
ko: 평균 저장시간

# Command
source: Back
ko: 되돌아가기

# AppSafetyManager
source: Block %(1)
ko: %(1)(을)를 블록

# Command
source: Browser
ko: 브라우저

# Presets
source: But it's not a preset for %(1)!
ko: %(1)의 프리셋이 아닙니다!

# Presets
source: But none of them is a preset for %(1)!
ko: 어느 것도 %(1)의 프리셋이 아닙니다!

# FileInfo
source: CD/DVD Drive
ko: CD/DVD 드라이브

# Documents
source: Can not close %(1) right now!
ko: %(1)(을)를 현재 닫을 수 없습니다!

# PlugInSelector
source: Category
ko: 카테고리

# FileType
source: Category
ko: 카테고리

# TagStore
source: Checking files in "%(1)"
ko: "%(1)"의 파일을 확인하고 있습니다.

# TagStore
source: Cleanup Tags of Missing Files
ko: 누락된 파일의 태그 삭제

# PathList
source: Clear History
ko: 기록 삭제

# Documents
source: Clear Recent Files
ko: 최근 사용한 파일 기록 삭제

# Command
source: Clear Recent Files
ko: 최근 사용한 파일 기록 삭제

# TagStore
source: Clear Tags
ko: 태그 클리어

# Presets
source: Click+Drag Preset
ko: 클릭+드래그 프리셋

# Command
source: Close
ko: 닫기

# Command
source: Close All
ko: 모두 닫기

# Browser
source: Close Tab
ko: 탭 닫기

# Command
source: Close Tab
ko: 탭 닫기

# FileType
source: Color Palette
ko: 컬러 팔레트

# Browser
source: Content
ko: 콘텐츠

# Command
source: Contents
ko: 콘텐츠

# Command
source: Context Help
ko: 콘텍스트 도움말

# Documents
source: Convert To
ko: 다른형식으로 변환

# Edit
source: Copy
ko: 복사

# Command
source: Copy
ko: 복사

# FileOperations
source: Copy
ko: 복사

# FileOperations
source: Copy to "%(1)"
ko: "%(1)"에 복사

# FileOperations
source: Copy to Root
ko: 루트로 복사

# FileOperations
source: Copying %(1)
ko: %(1) 복사중

# FileOperations
source: Copying files
ko: 파일 복사중

# Documents
source: Could not load %(1)!
ko: %(1)(을)를 불러올 수 없습니다!

# Documents
source: Could not rename %(1)! The file is in use.
ko: %(1) 이름을 변경할 수 없습니다! 파일이 사용중입니다.

# Documents
source: Could not rename the folder %(1)! A file in this folder is in use.
ko: %(1) 폴더 이름을 변경할 수 없습니다! 이 폴더 내의 파일이 사용중입니다.

# FileRenamer
source: Could not rename this file.
ko: 이 파일의 이름을 바꿀 수 없습니다.

# FileRenamer
source: Could not rename this folder.
ko: 이 폴더의 이름을 바꿀 수 없습니다.

# Documents
source: Could not save %(1)!
ko: %(1)(을)를 저장할 수 없습니다!

# DocumentDiagnostics
source: Count
ko: 카운트

# FileOperations
source: Create new folder
ko: 새로운 폴더 만들기

source: Customization
ko: 커스터마이징

# Command
source: Customization
ko: 커스터마이징

# Customization
source: Customize
ko: 커스터마이징

# Edit
source: Cut
ko: 잘라내기

# Command
source: Cut
ko: 잘라내기

# UserOption
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# Documents
source: Date
ko: 날자

# TrashBin
source: Delete
ko: 삭제

# Command
source: Delete
ko: 삭제

# Edit
source: Delete
ko: 삭제

# Customization
source: Delete
ko: 삭제

# FileOperations
source: Delete File
ko: 파일 삭제

# FileOperations
source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제

# ToolHelp
source: Delete Objects
ko: 오브젝트 삭제

# Presets
source: Delete Preset
ko: 프리셋 삭제

# Browser
source: Delete Thumbnail
ko: 썸네일 삭제

# Command
source: Delete Undo History
ko: 되돌리기 기록 삭제

# Customization
source: Delete User Customization
ko: 사용자 커스터마이징 삭제

# FileOperations
source: Deleting %(1)
ko: %(1) 삭제하는 중

# FileOperations
source: Deleting Files
ko: 파일 삭제하는 중

# Documents
source: Description
ko: 설명

# FileType
source: Description
ko: 설명

# Edit
source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

# Command
source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

# Browser
source: Desktop
ko: 데스크톱

# AppSafetyManager
source: Diagnostics Report
ko: 진단 보고서

# UserOption
source: Disable
ko: 끄기

# AppSafetyManager
source: Disable %(1)
ko: %(1) 끄기

# AppSafetyManager
source: Disable service until next time you start $APPNAME.
ko: 다음에 다시 $APPNAME(을)를 시작할 때까지 서비스를 끕니다.

# Documents
source: Discard
ko: 폐기

# AppSafetyProviders
source: Do not load $APPCOMPANY plug-ins
ko: $APPCOMPANY 플러그인을 불러오지 마십시오.

# AppSafetyProviders
source: Do not load plug-ins made by $APPCOMPANY.
ko: $APPCOMPANY의 플러그인을 불러오지 마십시오.

# AppSafetyProviders
source: Do not load plug-ins made by third-party vendors.
ko: 서드파티 제조사의 플러그인을 불러오지 마십시오.

# AppSafetyProviders
source: Do not load third-party plug-ins
ko: 서드파티 플러그인을 불러오지 마십시오.

# Documents
source: Do you really want to clear the list of recent files? This action can not be undone.
ko: 정말로 최근 사용한 파일 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# Documents
source: Do you really want to delete the Undo History? This action can not be undone.
ko: 정말로 되돌리기 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# Customization
source: Do you want delete all user customization presets?
ko: 사용자가 커스터마이징한 모든 프리셋을 삭제하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to copy these files to "%(1)"?
ko: 이 파일들을 "%(1)"(으)로 복사하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to copy this file to "%(1)"?
ko: 이 파일을 "%(1)"(으)로 복사하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to copy this folder to "%(1)"?
ko: 이 폴더를 "%(1)"(으)로 복사하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to delete these files permanently?
ko: 이 파일들을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# Presets
source: Do you want to delete these presets?
ko: 이 프리셋들을 삭제하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to delete this file permanently?
ko: 이 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to delete this folder permanently?
ko: 이 폴더를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# Presets
source: Do you want to delete this preset?
ko: 이 프리셋을 삭제하시겠습니까?

# Autosave
source: Do you want to keep the backup as a version?
ko: 백업을 버전으로 보존하시겠습니까?

# Documents
source: Do you want to merge into %(1)?
ko: %(1)(으)로 병합하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to move these files to "%(1)"?
ko: 이 파일들을 "%(1)"(으)로 이동하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to move this file to "%(1)"?
ko: 이 파일을 "%(1)"(으)로 이동하시겠습니까?

# FileOperations
source: Do you want to move this folder to "%(1)"?
ko: 이 폴더를 "%(1)"(으)로 이동하시겠습니까?

# Autosave
source: Do you want to open the backup?
ko: 백업을 여시겠습니까?

# Presets
source: Do you want to remove all plug-in settings and perform a full rescan next time you start $APPNAME?
ko: 모든 플러그인 설정을 제거하고 다음 번 $APPNAME 실행시 다시 한 번 전체스캔 하시겠습니까?

# Documents
source: Do you want to remove the reference to it from the Recent list?
ko: 최근 사용 목록에서 참조를 제거하시겠습니까?

# Browser
source: Do you want to remove these folders?
ko: 이 폴더들을 제거하시겠습니까?

# TagStore
source: Do you want to remove these tag entries for non-existing files?
ko: 존재하지 않는 파일들의 태그 엔트리를 제거하시겠습니까?

# Browser
source: Do you want to remove this folder?
ko: 이 폴더를 제거하시겠습니까?

# Presets
source: Do you want to rescan blocked plug-ins next time you start $APPNAME?
ko: 다음번 $APPNAME 실행시 블록된 플러그인을 다시 한 번 스캔 하시겠습니까?

# Application
source: Do you want to restart $APPNAME now?
ko: $APPNAME(을)를 지금 다시 시작하시겠습니까?

# UserOption
source: Do you want to revert the keyboard mapping scheme to "%(1)"?
ko: 키보드 매핑 구성을 "%(1)"(으)로 되돌리시겠습니까?

# Documents
source: Do you want to save a copy of %(1) as file format "%(2)"?
ko: %(1)의 사본을 "%(2)" 포맷으로 저장하시겠습니까?

# Documents
source: Do you want to save your changes in %(1)?
ko: %(1)의 변경사항을 저장하시겠습니까?

# Presets
source: Do you want to store the current settings as default preset?
ko: 현재 설정을 기본 프리셋으로 저장하시겠습니까?

source: Document Diagnostics
ko: 도큐먼트 진단

# Browser
source: Documents
ko: 도큐먼트

# FileExport
source: Download
ko: 다운로드

# FileExport
source: Download to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 다운로드

# ToolHelp
source: Drag
ko: 드래그

# ToolHelp
source: Draw Selection
ko: 선택영역 그리기

# ToolHelp
source: Draw Selection (add)
ko: 선택영역 그리기 (추가)

# Command
source: Edit
ko: 편집

# Customization
source: Edit Customization
ko: 커스터마이징 편집

# Notepad
source: Edit Note
ko: 노트 편집

# TrashBin
source: Empty Trash Bin
ko: 휴지통 비우기

# UserOption
source: Enable
ko: 켜기

# Command
source: Enter
ko: 입력

# Presets
source: Enter Name
ko: 이름 입력

# Tools
source: Eraser Tool
ko: 지우개 툴

# FileExport
source: Export
ko: 익스포트

# UserOption
source: Export
ko: 익스포트

# Presets
source: Export %(1)
ko: %(1) 익스포트

# Presets
source: Export Preset
ko: 프리셋 익스포트

# Command
source: Export Preset
ko: 프리셋 익스포트

# UserOption
source: Export as Text
ko: 텍스트로 익스포트

# FileExport
source: Export to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 익스포트

# FileExporter
source: Exported
ko: 익스포트되었습니다.

# FileExporter
source: Exporting
ko: 익스포트하는 중

# FileExporter
source: Exporting %(1)
ko: %(1) 익스포트하는 중

# Documents
source: Exporting %(1)...
ko: %(1) 익스포트하는 중...

# FileType
source: Extension
ko: 확장자

# Browser
source: Extract Here
ko: 여기에서 추출

# Application
source: Failed to load application theme!
ko: 어플리케이션 테마 불러오기에 실패했습니다!

# Browser
source: Favorite
ko: 즐겨찾기

# Browser
source: Favorites
ko: 즐겨찾기

# Command
source: File
ko: 파일

# FileOperations
source: File %(1) of %(2)
ko: %(2) 중 %(1) 파일

# FileInfo
source: File information
ko: 파일 정보

# AppSafetyProviders
source: Find items with long load times.
ko: 로딩시간이 긴 아이템 찾기

# AppSafetyProviders
source: Find items with long save times or large size.
ko: 저장시간이 길거나 사이즈가 큰 아이템 찾기

# PlugInSelector
source: Flat
ko: 전체

# PlugInManagement
source: Folder
ko: 폴더

# PlugInSelector
source: Folder
ko: 폴더

# FileInfo
source: Folder
ko: 폴더

# Search
source: Folders
ko: 폴더

# Command
source: Forward
ko: 앞으로

# UserOption
source: General
ko: 일반

# UserOption
source: Graphics settings will be applied next time you start $APPNAME.
ko: 그래픽 설정은 다음 번 $APPNAME 실행시 적용됩니다.

# Command
source: Help
ko: 도움말

# Browser
source: Hide
ko: 숨김

# UserOption
source: High DPI Mode will be changed next time you start $APPNAME.
ko: High DPI 모드는 다음 번 $APPNAME 실행시 변경됩니다.

# Command
source: Home
ko: 홈

# FileType
source: Icon
ko: 아이콘

# UserOption
source: Import
ko: 임포트

# Presets
source: Import Preset
ko: 프리셋 임포트

# Command
source: Import Preset
ko: 프리셋 임포트

# Presets
source: Import Presets
ko: 프리셋 임포트

# Documents
source: Import as format
ko: 포맷으로 임포트

# Documents
source: Importing %(1)...
ko: %(1) 임포트하는 중...

# Presets
source: Importing Preset
ko: 프리셋 임포트하는 중

# DocumentDiagnostics
source: In total, the most time-consuming items are:
ko: 전체적으로 시간 소모가 큰 아이템들:

# Documents
source: Incremental version
ko: 인크리멘탈 버전

# Command
source: Insert Selected Item
ko: 선택된 아이템 삽입

# Command
source: Invert Selection
ko: 선택영역 반전

# SliderMode
source: Jump
ko: 점프

# Customization
source: Keep
ko: 유지

# UserOption
source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

# Command
source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키

# UserOption
source: Language
ko: 언어

# UserOption
source: Language will be changed next time you start $APPNAME.
ko: 언어는 다음 번 $APPNAME 실행시 변경됩니다.

# PlugInManagement
source: Last Modified
ko: 마지막 수정됨

# PlugInManagement
source: Last Used
ko: 마지막 사용됨

# UserOption
source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# KnobMode
source: Linear
ko: 리니어

# Presets
source: Load Preset
ko: 프리셋 불러오기

# Presets
source: Load Preset File
ko: 프리셋 파일 불러오기

# Command
source: Load Preset File
ko: 프리셋 파일 불러오기

# DocumentDiagnostics
source: Load duration of plug-ins and document data
ko: 플러그인과 도큐먼트 데이터 로딩 시간

# Documents
source: Loading %(1)...
ko: %(1) 불러오는 중...

# DocumentDiagnostics
source: Loading the document '%(1)' took %(2).
ko: 도큐먼트 '%(1)' 로딩에 %(2) 소요되었습니다.

# Documents
source: Loading: %(1)...
ko: 불러오는 중: %(1)...

# FileInfo
source: Local
ko: 로컬

# UserOption
source: Locations
ko: 위치

# Documents
source: Merge
ko: 병합

# Documents
source: Merging %(1)...
ko: %(1) 병합중...

# Scale
source: Move
ko: 이동

# FileOperations
source: Move
ko: 이동

# FileOperations
source: Move to "%(1)"
ko: "%(1)"(으)로 이동

# FileOperations
source: Move to Folder
ko: 폴더로 이동

# FileOperations
source: Move to New Folder
ko: 새 폴더로 이동

# FileOperations
source: Move to Root
ko: 루트로 이동

# Scale
source: Move, Zoom
ko: 이동, 확대/축소

# FileOperations
source: Moving %(1)
ko: %(1) 이동중

# FileOperations
source: Moving files
ko: 파일 이동중

# Browser
source: Music
ko: 뮤직

# PlugInManagement
source: Name
ko: 이름

# DocumentDiagnostics
source: Name
ko: 이름

# Command
source: Navigation
ko: 내비게이션

# Command
source: New
ko: 새로 작성

# Command
source: New Folder
ko: 새로운 폴더

# FileOperations
source: New Folder
ko: 새 폴더

# ShowHideFilter
source: New Preset
ko: 새 프리셋

# Browser
source: New Root Tab
ko: 새 루트 탭

# Command
source: New Root Tab
ko: 새 루트 탭

# Browser
source: New Tab
ko: 새 탭

# Command
source: New Tab
ko: 새 탭

# Browser
source: New Tab From Here
ko: 여기부터 새 탭

# FileOperations
source: New folder
ko: 새 폴더

# Command
source: Next
ko: 다음

# Command
source: Next Tool
ko: 다음 툴

# Presets
source: No Preset
ko: 프리셋 없음

# Presets
source: No matching Preset
ko: 일치하는 프리셋 없음

# Documents
source: No other versions of "%(1)" were saved.
ko: "%(1)"의 다른 버전은 저장되어 있지 않습니다.

# EditTask
source: No recent items
ko: 최근 사용한 아이템 없음

# Documents
source: No versions found.
ko: 버전을 찾을 수 없습니다.

# PlugInSelector
source: None
ko: 없음

# Presets
source: One preset file was imported.
ko: 1개의 프리셋 파일이 임포트되었습니다.

# Command
source: Open
ko: 열기

# AppSafetyManager
source: Open "%(1)" with safety options
ko: 안전모드에서 "%(1)" 열기

# Documents
source: Open %(1)
ko: %(1) 열기

# Documents
source: Open %(1):
ko: %(1) 열기:

# Command
source: Open Settings Folder
ko: 설정 폴더 열기

# CCLAppSafety
source: Open document "%(1)"
ko: "%(1)" 도큐먼트 열기

# Documents
source: Open files:
ko: 파일 열기:

# Command
source: Open with Options
ko: 옵션을 적용하여 열기

# UserOption
source: Options
ko: 옵션

# Command
source: Options
ko: 옵션

# Documents
source: Original
ko: 오리지널

# Browser
source: Packages
ko: 패키지

# Edit
source: Paste
ko: 붙여넣기

# Command
source: Paste
ko: 붙여넣기

# Documents
source: Pin document to Recent Files list
ko: 도큐먼트를 최근 사용한 파일 목록에 고정

# Documents
source: Pinned
ko: 핀고정

# UserOption
source: Please note that the user interface of $APPNAME will appear blurry on high resolution screens.
ko: $APPNAME 의 사용자 인터페이스는 고해상도 화면에서 흐리게 보일 수 있습니다.

# UserOption
source: Please note that third-party plug-ins will appear smaller if they do not support scaling.
ko: 스케일링을 지원하지 않는 서드파티 플러그인은 작게 표시됩니다.

# Application
source: Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
ko: 변경을 적용하려면 $APPNAME(을)를 다시 실행하십시오.

# AppSafetyManager
source: Please save your work and restart $APPNAME.
ko: 작업을 저장하고 $APPNAME(을)를 다시 시작하십시오.

# Documents
source: Please supply a filename.
ko: 파일명을 입력하십시오.

# CCL
source: Plug-in Thumbnails
ko: 플러그인 썸네일

# Browser
source: Plug-ins
ko: 플러그인

# UserOption
source: Preferences
ko: 환경설정

# FileType
source: Preset
ko: 프리셋

# FileType
source: Preset Collection
ko: 프리셋 컬렉션

# Presets
source: Preset file export failed.
ko: 프리셋 파일 익스포트에 실패했습니다.

# Presets
source: Preset:
ko: 프리셋:

# Command
source: Presets
ko: 프리셋

# FileType
source: Presets
ko: 프리셋

# Command
source: Previous
ko: 이전

# Command
source: Previous Tool
ko: 이전 툴

# AppSafetyProviders
source: Profile document loading
ko: 프로파일 도큐먼트 로딩

# AppSafetyProviders
source: Profile document saving
ko: 프로파일 도큐먼트 저장

# Command
source: Quit
ko: 종료

# CCLAppSafety
source: Quit $APPNAME
ko: $APPNAME 종료

# Command
source: Re-Index Presets
ko: 프리셋 색인 다시 작성

# Browser
source: Recent
ko: 최근 사용한 아이템

# Command
source: Recent File
ko: 최근 사용한 파일

# Documents
source: Recent Files
ko: 최근 사용한 파일

# EditTask
source: Recent items
ko: 최근 사용한 아이템

# Action
source: Redo
ko: 다시 실행:

# Command
source: Redo
ko: 다시 실행

# Edit
source: Redo
ko: 다시 실행

# Browser
source: Refresh
ko: 새로 고침

# Command
source: Refresh
ko: 새로 고침

# FileInfo
source: Remote
ko: 리모트

# FileInfo
source: Removable Drive
ko: 이동식 드라이브

# Command
source: Remove Plug-In Settings
ko: 플러그인 설정 제거

# PlugInManagement
source: Remove Plug-in Settings
ko: 플러그인 설정 제거

# TagStore
source: Remove Tag
ko: 태그 제거

# Documents
source: Remove from Recent Files list
ko: 최근 사용한 파일 목록에서 제거

# Browser
source: Rename
ko: 이름 변경

# Documents
source: Rename
ko: 이름 변경

# Command
source: Rename
ko: 이름 변경

# Customization
source: Rename
ko: 이름 변경

# Command
source: Rename File
ko: 파일명 변경

# FileOperations
source: Rename File
ko: 파일명 변경

# FileOperations
source: Rename Folder
ko: 폴더명 변경

# Presets
source: Rename Preset
ko: 프리셋 이름바꾸기

# Browser
source: Rename Tab
ko: 탭 이름 변경

# Command
source: Rename Tab
ko: 탭 이름 변경

# Documents
source: Replace
ko: 교체

# Browser
source: Reset
ko: 리셋

# Command
source: Reset Blocklist
ko: 블록리스트 리셋

# Documents
source: Reset Folder
ko: 폴더 리셋

# Browser
source: Reset Root
ko: 루트 리셋

# Command
source: Reset Root
ko: 루트 리셋

# TrashBin
source: Restore
ko: 복원

# Command
source: Restore Version
ko: 버전 복원

# Documents
source: Restoring version "%(1)". Do you want to replace the saved version "%(2)" with the current state, or discard the current state?
ko: 버전 "%(1)"(을)를 복원하고 있습니다. 저장된 버전 "%(2)"에 현재 상태를 덮어 씌우시겠습니까? 아니면 현재 상태를 폐기하시겠습니까?

# Browser
source: Revert
ko: 되돌리기

# Command
source: Revert
ko: 되돌리기

# Customization
source: Revert
ko: 되돌리기

# Command
source: Save
ko: 저장

# Command
source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

# Documents
source: Save New Version
ko: 새로운 버전 저장

# Command
source: Save New Version
ko: 새로운 버전 저장

# CCLAppSafety
source: Save document "%(1)"
ko: 도큐먼트 "%(1)" 저장

# DocumentDiagnostics
source: Save duration of plug-ins and document data
ko: 플러그인과 도큐먼트 데이터 저장 시간

# Command
source: Save to New Folder
ko: 새로운 폴더에 저장

# Documents
source: Saving %(1)...
ko: %(1) 저장하는 중...

# DocumentDiagnostics
source: Saving the document '%(1)' took %(2).
ko: 도큐먼트 '%(1)' 저장에 %(2) 소요되었습니다.

# Documents
source: Saving: %(1)...
ko: 저장하는 중: %(1)...

# Application
source: Scanning Languages...
ko: 언어 스캔 중...

# Presets
source: Scanning Plug-Ins...
ko: 플러그인 스캔 중...

# Application
source: Scanning Plug-Ins...
ko: 플러그인 스캔 중...

# Presets
source: Scanning Presets...
ko: 프리셋 스캔 중...

# Application
source: Scanning Scripts...
ko: 스크립트 스캔 중...

# Command
source: Search
ko: 검색

# PathList
source: Searching the root folder of a volume might be very slow. Do you really want to add %(1)?
ko: 볼륨의 루트 폴더 검색은 매우 느릴 수 있습니다. 정말로 %(1)를 추가하시겠습니까?

# PathList
source: Select
ko: 선택

# ToolHelp
source: Select
ko: 선택

# Edit
source: Select All
ko: 모두 선택

# Command
source: Select All
ko: 모두 선택

# PathList
source: Select Default
ko: 기본값 선택

# ToolHelp
source: Select Range
ko: 범위 선택

# Tools
source: Select Tool
ko: 툴 선택

# UserOption
source: Services
ko: 서비스

# Browser
source: Set as Root
ko: 루트로 설정

# FileRenamer
source: Show Extension
ko: 확장자 표시

# Browser
source: Show Package Contents
ko: 패키지 내용 표시

# Search
source: Show in Context
ko: 콘텍스트에서 보기

# Browser
source: Show in Explorer
ko: 탐색기에서 보기

# Command
source: Show in Explorer/Finder
ko: 탐색기/파인더에서 보기

# Browser
source: Show in File Manager
ko: 파일관리자에서 보기

# Browser
source: Show in Finder
ko: 파인더에서 보기

# DocumentDiagnostics
source: Size of plug-in presets and other document data
ko: 플러그인 프리셋과 다른 도큐먼트 데이터의 크기

# FileOperations
source: Some files could not be copied.
ko: 일부 파일을 복사할 수 없습니다.

# FileOperations
source: Some files could not be deleted.
ko: 일부 파일을 삭제할 수 없습니다.

# FileOperations
source: Some files could not be moved.
ko: 일부 파일을 옮길 수 없습니다.

# Presets
source: Some plug-ins will be updated next time you start $APPNAME.
ko: 일부 플러그인은 다음 번 $APPNAME 실행시 업데이트됩니다.

# CCLAppSafety
source: Start $APPNAME
ko: $APPNAME 실행

# MultiProgress
source: Step %(1) of %(2)
ko: 전체 %(2) 스텝 중 %(1) 스텝

# Customization
source: Store
ko: 저장

# Presets
source: Store %(1)
ko: %(1) 저장

# Presets
source: Store Preset
ko: 프리셋 저장

# Command
source: Store Preset
ko: 프리셋 저장

# Presets
source: Store as Default Preset
ko: 기본 프리셋으로 저장

# Command
source: Store as Default Preset
ko: 기본 프리셋으로 저장

# Documents
source: Templates
ko: 템플릿

# Customization
source: The customization was changed to %(1). Do you want to keep the new customization?
ko: 커스텀설정이 %(1)로 변경되었습니다. 새 설정내용을 유지하시겠습니까?

# FileOperations
source: The file "%(1)" could not be moved to trash. Do you want to permanently delete it?
ko: "%(1)" 파일을 휴지통으로 옮길 수 없습니다. 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?

# Documents
source: The file %(1) could not be found!
ko: %(1) 파일을 찾을 수 없습니다!

# Documents
source: The file format may not preserve all content.
ko: 이 파일 포맷은 모든 콘텐츠를 저장하지 못할 수도 있습니다.

# Documents
source: The file has been created with an older version of $APPNAME. After saving the file you will not be able to load it in the old version again. Are you sure you want to continue?
ko: 이 파일은 구 버전의 $APPNAME에서 작성되었습니다. 이 파일을 저장한 후에는 구 버전에서 다시 로드할 수 없습니다. 계속 하시겠습니까?

# Documents
source: The file is broken or could not be opened.
ko: 파일이 손상되었거나 열 수 없습니다.

# Documents
source: The file is in use.
ko: 파일이 사용중입니다.

# AppSafetyManager
source: The following plug-ins didn't work as expected:
ko: 다음 플러그인이 정상동작하지 않았습니다:

# ImageSelector
source: The image size is limited to %(1) x %(2). Do you want to scale the image?
ko: 이미지 크기가 %(1) x %(2)(으)로 제한되어 있습니다. 이미지 크기를 조정하시겠습니까?

# Autosave
source: The original file will be kept as a version then.
ko: 이 경우 원본파일은 버전으로 저장됩니다.

# Documents
source: The template could not be saved!
ko: 템플릿을 저장할 수 없습니다!

# Presets
source: These %(1) files could not be imported:
ko: %(1) 파일들을 임포트할 수 없습니다:

# TrashBin
source: These items could not be restored!
ko: 이 아이템들을 복원할 수 없습니다!
